اخذنا سياره FG لونها احمر من محل العاب وفككناها بالكامل ولحمنا فيها وعدلنا الهيكل عشان يضبط ونقدر نركب عليه باقي القطع وصبغناها باللون الأبيض مع خطين عند الكبوت ازرق وبرتقالي ولونا السياره بالكامل ابيض عشان باليوم الوطني والخطين ازرق وبرتقالي عشان المسابقة

وحطينا لوحة الأردوينو ميجا في داخل السياره عشان تكون العقل المدبر للسيارة لن بنتسخدمه معالج رئيسي عشان توصيل الحساسات ونبرمج فيه 

ومن ناحيه تحريك السياره والتوجيه ركبنا موتور ورا عشان يعطي دفع خلفي للكفرات ونحدد سرعتها واستخدمنا الريلس عند الكفرات اللي قدام عشان نتحكم بتوجيهها وتلف بالزاوية اللي نبيها بالضبط

وعشان نضمن ان السياره ماتصدم ب الحاجز الي هي الخشب اللي على حدود الحلبة استخدمنا ٣ حساسات مسافة التراسونيك وربطناها واحد قدام بالصدام الأمامي يكشف الخشب اللي بوجه السيارة وواحد عند الرفرف اليمين وواحد عند الرفرف اليسار

 واستخدمنا الكاميرا الأساسية في الأمام عشان تشوف العواميد وتحدد الوان العواميد ان كان ازرق او برتقالي يعطي امر للريلس ان تلف الكفرات واذا شافت عمود احمر تعطي أمر وتلف يسار واذا شافت عمود اخضر تعطي أمر وتلف يمين